# Введение

В этом практическом занятии вы научитесь создавать рисунок, демонстрирующий выбранные возможности математического рендеринга в Matplotlib. На рисунке будут показаны примеры записи математических выражений с использованием индексов, показателей, дробей, биномов, накопленных чисел, корней, шрифтов, ударений, греческих и ивритовых букв, разделителей, функций и символов.

## Советы по работе с ВМ

После запуска виртуальной машины щелкните в левом верхнем углу, чтобы переключиться на вкладку **Ноутбук** и приступить к работе с Jupyter Notebook.

Иногда может потребоваться подождать несколько секунд, пока Jupyter Notebook полностью загрузится. Проверка операций не может быть автоматизирована из-за ограничений Jupyter Notebook.

Если вы столкнетесь с проблемами во время обучения, не стесняйтесь обращаться к Labby. Оставьте отзыв после занятия, и мы оперативно решим проблему для вас.
